# Untitled

Chau. Chau.
Pero bueno, sí, entonces le agregaste eso, Karol, al perfil de cada cliente, imagino. Sí, ahorita igual les muestro. Sí, o sea, si quieres ahorita les muestro, porque pues obviamente... ¿Viste que dentro del proceso que ellos hoy en día tienen dentro de ese Excel hay mucha información que ellos van adicionando? Y ciertas cosas que van pasando, que es lo que quería ver con él.
Entonces, por ejemplo, déjame abrir el Excel como para tenerlo más presente. Pero ahorita lo chequeamos, si quieres ahorita lo chequeamos. Ah, eres tú. y si es que me parece perfecto primero me gustaría este producto que tengo acá hasta hasta por acá fue lo que subimos a
Sí, yo vi. Fue lo que subimos a Google, ¿vale? Sí, sí, sí, yo vi, yo vi lo que ya, las automatizaciones que ya tenían creadas. Entonces, la idea de esta reunión... es volver a revisar todo el procedo si hace sentido para todos, lo de las horas, cuándo se envía, cuándo no se envía. Obviamente, lo que tú dices, Caro, de revisar qué se necesita en el perfil de cada persona es súper importante.
Y ya, lo ajustamos y ahora sí empezamos a movernos con base en eso. Sí. Yo también quería validar con él. era justamente, bueno yo vi que ustedes, vi que el proceso está estructurado de cara justamente a qué pasa si el contacto no se mueve de este hecho, ¿sí? Pero...
Lo que yo estuve analizando ayer es que, por ejemplo, déjame que me está abriendo aquí el documento de él.
Y es, digamos, te voy a compartir un minuto mientras él se suma.
Avisame si ves.
Por ejemplo, acá donde hay un resultado de la cita, reprogramar, seguimiento, repartir. Bueno, cualquiera de estos es lo que pasa justamente porque esto es una venta potencial en el presente. Entonces, si es un reprogramar, entonces él nos diga exactamente qué es lo que pasa con cada una de estas personas y poder, digamos, activar de manera interna, como en... Hey, si hay que reprogramar, llamarlo en una semana. Entonces, notificaciones internas a la semana, una vez que el stage tenga reprogramado.
¿sí? Sí. Sí. Ey, cuando nadie dice seguimiento, tal vez este mes no, pero el siguiente sí, porque hay que ver cuánto gana. Ey, la la automatización que una vez que la persona esté de seguimiento, treinta días después, reciban internamente. Ey, acuérdate que hay que hacer
Sí, correcto. Algo así, tanto de ahí como justamente esto, sí, también de seguimiento, sí, como entender bien estas partes que ya son importantes. ¿Cómo le podemos ayudar ahí para que sea más óptimo y más fácil? Sí, sí, sí, de acuerdo. Buenos días. Buenos días. Buenos días.
¿Cómo estás? Todo bien. ¿Y ustedes? Muy bien. Adiós. Adiós. ¿Listos? Entonces, comencemos. Le estaba contando, Luis, para ponerte en contexto a Karen y a Nacari, la idea de esta reunión son... 3 pasos vamos a tener en esta reunión, primero es revisar de punta a punta todo el proceso que tenemos ahorita de venta.
Y que todos los que estamos acá, especialmente tú, estemos de acuerdo en los pasos de ese proceso y las notificaciones que vamos a tener dentro de ese proceso. tanto hacia el cliente como hacia nosotros, ¿vale? Lo segundo es revisar dentro del perfil de cada cliente, que también va unido como lo de revisar el proceso, pero que claro tiene ahí con lo que ahorita tenemos en Excel.
qué etapas adicionales necesitamos o qué espacios dentro de cada cliente necesitamos, por ejemplo, no sé si necesitamos poner, me estoy inventando cualquier cosa. que vive por fuera de zona o yo qué sé, que revisemos también cómo esos esos esa información que necesitamos de cada cliente. Y ya. Y tercero, básicamente, ya... Básicamente, el movernos a ejecutar ya esto y ya empezar a...
por lo menos desde tu perfil inicialmente, a movernos en ese día a día, ¿vale? Listo. Entonces vamos con el primer paso que es revisar el proceso de punta a punta. A hoy en día el registro entra... a hoy lo que está ahorita montado en plataforma ya está hasta acá, entonces para que entiendan a Cari y Luis tenemos estas etapas de registro
Llamada 1, C1, le llamamos Call 1, Llamada 2, Llamada 3 y Cita programada. Habíamos pensado, y eso también está todavía en el pipeline, pero todavía no hay automatizaciones programadas, creo. la cita realizada, la cita reprogramada, pues que hubo venta obviamente, venta verificada, venta tipo 9 también para poder desagregar ahí pues las personas que tienen el crédito tipo 9 y que ahí no entraríamos en comisión.
venta cancelada, no hay un ruido raro, vamos a cerrar los micrófonos los demás porque hay como ruido blanco raro. Ahí ya? Ya listo. No, la siguiente etapa no me ha interesado y acá lo que no se ve es esta parte como de reactivación que es donde ahorita estamos mandando a todas las personas que no...
pues básicamente que el asesor en este caso luis no ha movido de etapa entonces cuál era la lógica con la que construimos esto una persona entra vale y lo primero que va a recibir es un correo perdón estas comunicaciones de acá es hacia el equipo de venta y estas de acá son hacia el cliente
¿Vale? Para que estemos claros. Entonces, tan pronto entra el registro, inmediatamente, a través de Slack e-mail, se le va a avisar al vendedor. Vale, inmediatamente. En este caso creo que te llegaría a Nakarino, ¿cierto?
¿Sí? Te lo demido eso.
Le llega a ella y me llega a mí. Listo, entonces que les llegue a los dos. A las dos horas. Si no ha pasado de etapa, si no ha pasado de etapa... Es decir, dos horas desde el registro, se le volvería a enviar un email y un slack a la Gary y a Luis, ¿vale? Ok Pepito Pérez lleva...
2 horas desde que dejó el registro y aún no se le ha llamado. Muy bien. Ojo, que puede que en Akari lo hayas llamado, pero si desde GoHighLevel no hiciste el cambio, pues Go High Level no tiene forma de decir que ya lo llamaste entonces llamarlo, o sea igual yo estoy al frente de Go High Level, lo llamo, si ya lo llamé, si me respondió o no me respondió, si no me respondió, lo mando a llamada 1
¿Qué sigue pasando acá? ¿Si lo dejo en el mismo escenario? si lo dejo acá en el mismo escenario, lo que va a pasar es que a las 24 horas me vuelve a mandar slack, me vuelve a mandar email de hey Nacari Luis Este lead ya lleva 24 horas y no se le ha llamado, ya la probabilidad de conversión bajó X por ciento. Acá están los datos de contacto. Si a las 48 horas no se ha movido, lo mismo. Slack email, Nakari, Luis, y el lead no se ha movido en dos días y sigue en el país.
Y si te va a poner a mí, te va a poner a mí o a Karim? Mira, Luis, quiero, quiero que sepan algo. Nosotros tenemos una capacidad por en por. de atender finita, diaria, y no podemos abendarlos a todos el mismo día. Es decir, si aplican cien prospectos en tres días.
Nosotros vamos a tener la capacidad finita de agendar 4 o 5 citas por día. Vamos a agendarlo lo más rápido que podamos. Sin embargo, quiero que tengan eso presente, porque no tenemos la capacidad de atenderlos a todos de una vez. bien está bien o sea por mí está bien digo pero ahí ya de entrada pues ya sabemos que las probabilidades de conversión baja ahora como lo tenemos cuadrado así es yo a las con o sea si a las 48 horas no he contactado al registro
porque a ver Nacarí va a hacer su trabajo y va a agendar tres citas y cuando estén las tres citas del día no puede seguir llamando a los demás a si hayan aplicado y tengan una antigüedad. Vamos a hacerlo lo posible por asignar la mayor cantidad de citas a todos.
Sin embargo, está eso que es así porque son ventas presenciales y hay que agendar máximo tres, cuatro porque si no, también vamos a ir y no nos va a dar el día para atenderlos a todos. Claro, pero al día de hoy ya tenemos maximizadas tres citas por día? Sí, ayer de hecho creo que no teníamos material para llamar aquí.
No, o sea, repasé ya los números anteriores, pero de los que habían anteriormente no salieron citas. Por eso hoy cuantas citas tenemos? No hay ninguna, ¿o sí? No, no. También quería explotar de lo que estabas diciendo, que yo también trabajo por zona. Entonces, me limito en las llamadas que hago porque no mezclo muchas zonas. Me enfoco en trabajar por zonas.
Correcto. Tampoco podemos sacar una cita en una parte y otra que está dos horas. Si otra cosa muy importante que veo que sigue activo es el tema del correo al prospecto, al prospecto no se le puede llamar ni mandar un correo ni nada, solamente una llamada de llamada de agendar.
porque aquí me acaba de responder a las 9 y 11 Rosa García. Hola, si es cierto que hay un regalo para mí, mándemelo con la persona que conozco, que se llama Sheila. OK, y gracias. Entonces esos correos hay que desactivarlos ya porque eso sí es verdad que quema el prospecto ese correo. Listo, listo.
vale entonces vale entonces el problema que tú dices luís es cierto pero preocupémonos de eso cuando ya tengamos una semana completa decir, de más de tres citas que hasta ahora no estamos teniendo. Por ahora, por ahora es maximizar las citas. ¿Y cómo se maximizan las citas?
atendiendo lo más rápido posible a todos los registros que entran. Y que, mi amor, se reúnen, se reúnen.
maximizando, maximizando el número de personas que le hablamos, ¿vale? Si ustedes me dicen, si Luis y Naki, ¿cómo es que te dicen? ¿Naki? ¿Te puedo decir Nakari? Sí, sí. Si Luis y Naki me dicen, ustedes me dicen, no Luis es que ya todos los días estamos teniendo tres citas, ya no podemos atender más, perfecto. Ahí yo les digo, ok, vamos por muy buen camino.
Pero al día de hoy, ayer tuvimos tres citas, hoy ya no tenemos ninguna. Entonces, ¿dónde tenemos que poner nuestra atención ahorita? En traer más citas. ¿Cómo traemos más citas? hablándole más rápido a los registros. ¿Cómo le grabamos más rápido a los registros? Teniendo un sistema claro, con un paso a paso, que es exactamente lo que estamos haciendo. Si a las 72 horas...
No se movió la tapa de registro, es decir, si una persona entró hace tres días y nadie la llamó, y nadie la movió de... en su etapa en el Pipeline, esa persona inmediatamente va a pasar a la etapa por acá al final que les había mostrado, a reactivación. ¿Quiere decir que no lo podemos volver a llamar nunca? No. Lo podemos volver a... Lo podemos llamar. O sea, de cara al cliente, pues, él sigue por allá.
Él no sabe nada, pero de cara a nosotros, sí sabemos que pasaron 72 horas y que en este caso el asesor Luis, pero el día de mañana el asesor. Juan, por razones lindas, lo que sea, dejó pasar más de tres días sin contactar a ese líder, ¿vale? Una pregunta, en el caso que dice 72 horas, ¿va a pasar a reactivación? Ejemplo, una persona que aplica de la zona de Macon, que es retirado,
Y yo tengo que tener varias citas en esa zona. Yo a esa persona no la voy a llamar por decir hoy y solamente hay dos prospectos de esa zona. Yo la voy a dejar hasta que haya más personas en esa zona para poderla llamar. Si han pasado 72 horas, qué pasa con esa persona? Se pierde el prospecto? No, no, no.
lo que te acabo de decir, no se pierde, pasa una etapa que se llama reactivación y de hecho, de hecho y ya pues escuchándolos pues podemos hablar O sea, el hecho de que la visita vaya a ser en cuando se pueda hacer la visita no quita el hecho de que hay que contactar lo más rápido posible a esa persona.
No, no, no, no es así, Luis, porque si se contacta y no se va, es peor. A los prospectos de nosotros, Luis, hay que llamarlos al día antes o el mismo día que se va. listo, entonces ahí es otro aprendizaje. Correcto, o sea nuestros prospectos son especiales, no son personas que tienen la generación que nosotros tenemos, o sea no están en este nivel de conciencia, sino que son personas
de 20, 30 años de pasado. Ellos, ellos viven 10 años, 10, 20 años antes de nosotros. Listo. Dentro. Yo tengo una pregunta y de pronto técnica para Caro. Nosotros desde el. el registro, podemos identificar ya la zona de la persona, ¿no es cierto? Sí. Me imagino que eso lo identifican por el código postal, ¿no?
Sí, correcto. Y está sucediendo también, Caro, que obviamente hay personas de dos, tres horas de aquí que aplican y nosotros no vamos, o sea, esos son prospectos que pudiéramos ir un sábado o algo así, cuando yo le invitaría. Entonces pueden llegar, pueden llegarse muchos correos de que no los hemos llamado, pero no lo vamos a llamar si no vamos a ir y eso no significa que se pierda.
lo que yo estoy pensando, si no para este proceso, entonces, o sea, la notificación de que dentro del proceso, tal vez está bien, sí, pero ese tema de dos horas veinticuatro cuarenta y ocho, tal vez para ustedes no es funcional. Yo también creo. Si no sería como, o sea, creo que un primer paso, y que sí debería ser lo más pronto posible, es la clasificación de ese contacto.
por zona, ¿sí? Para que de esa manera, ustedes puedan, digamos, tener. Eso quiere decir que sí se trabajó. Es decir, que sí se vio y que sí se categorizó. Estoy aquí diciendo lo que se me viene a la cabeza. Obviamente, es para que lo trabajemos, ¿no? Quiere decir que si la persona ya tiene una zona asignada, que eso sí debería quedar el mismo día armado, quiere decir que ya se trabajó, entonces ahí tal vez deberían haber varios pablings, se me ocurre ahí mucho, estoy tirando ideas.
y que un primer que sea justamente de ese ingreso, sea el ingreso en las diferentes zonas, y que Nacari o que Luis, ese mismo día, lo más pronto posible, clasifique el prospecto dentro de la zona que corresponde. ¿Sí? Eso sí. Después de que hubiéramos unido. Antes de que avances, cojo un paréntesis ahí pequeño. ¿Hay forma de... ...desde el formulario de Facebook...
saber, poner una automatización para que sepa las zonas según su código postal o según la información o ajustar el formulario para que de una vez caiga un pipeline por zonas. o sea que que tuviéramos pipeline de zona 1, zona 2, zona 3, zona 4 y que vayan cayendo ahí inmediatamente sin que alguien tenga que entrar a clasificarlos
O sea, que yo conozca, no. Lo que tocaría hacer si no es, tal vez, colocar una condición if, tal vez, y que sí, este código, o sea, ingresarlo manual. ¿Sí? Me imagino que ustedes deben tener un listado de todo, estoy inventando, no sé si se puede hacer, ¿no? Pero creo que sí se podría hacer, nunca lo he hecho. Y que si todos estos códigos, y que si colocan este código postal, esto es igual a, vaya a tal lado.
Que si esto es igual al código postal, vaya a tal otro. y hacerlo manual, y que si no es ninguno de esos, que se vaya a un fuera de zona, ¿sí? Y clasificarlos, y ahí sí, digamos, ya teniendo los clasificados por zona, ahí sí empezar justamente con eso, ¿sí? Pero tal vez moverlo hacia una cita, teniendo en cuenta que Nacarí no agenda para...
o sea, todos los días nos llama todo el mundo. imagino que tal vez no sé si creo que tenemos cinco zonas no no nueve nueve zonas y esas nueve zonas o sea
Hay zonas que se llenan, a ver, ¿cómo lo explico? Hay zonas más prioritarias que otras. Sí, claro. ¿Cuáles son las más prioritarias? El condado de Winnett. Si todos los prospectos salieran en el condado de Winnett, estaría perfecto. Sin embargo, a pesar de toda la segmentación que hemos hecho, todavía hay clientes de lejísimos que salen y bueno, no los vamos a descartar, pero no los podemos atender en el momento. ¿Cuáles son las zonas que más podemos atender?
Vamos a abrir el, ya les voy a decir.
Mientras tanto, Icaro, ¿te ibas a determinar algo más? ¿Ibas a decir algo más?
No, yo decía que bueno, que tal vez un primer paso justamente para ellos, que sí debería pasar el primer día, justamente es esa clasificación por zonas. Y después lo que yo estaba pensando es, yo iba a decir, bueno, tal vez ustedes trabajan una zona por día, pero pues la realidad es que no, porque si son nueve, se demorarían dos semanas en atenderlos a todos.
Obviamente hay días que no entra gente de alguna zona, ¿sí?, porque no estamos recibiendo 9 o 10 contactos al día. Hoy en día estamos invirtiendo 5 dólares al día y está entrando entre 1 y máximo 5. entonces eso quiere decir que en todos los días no entra un contacto de una zona diferente o sea mínimo tenemos cinco entonces me imagino que un tiempo prudente para gestionar a todas esas personas es una semana
¿Sí? Si esa persona está en la zona de registro, en la sección de registro, durante una semana, quiere decir que ahí sí ya tenemos que prender una alerta, diría yo, ¿no? ¿Qué dices tú, Luis? ¿Una semana es algo prudente? una semana para actualizar el estatus y la persona mira mira lo que podemos hacer podemos colocar que la alerta llegue si no se ha actualizado el estatus y que haya un estatus que cuando la persona se ponga ahí no sigan llegando correos
Y si no se puede, no sé si se puede como una especie de observación, si puedo colocar una especie de observación. Ejemplo, no se ha trabajado este link porque la zona es lejos o esta semana no se va a trabajar esta zona. para que ustedes tengan presente por qué no he tocado ese número. Sí, claro, eso todo se puede poner ahí en notas.
Sí, tú lo puedes agregar ahí en otros. Luis, ¿ya encontraste cuáles son la priorización de zonas? Sí. ¿Cuáles son? Ok, la zona principal es el condado de Guinet y sus alrededores. Qué zona es? Dos.
El condado de Winnette tiene los códigos postales? Eso es lo que tocaría hacer. Lo que tocaría hacer es... buscar alguna herramienta o no sé si existe de que podamos entrar en un mapa en esta llamada y bordear una zona y que te dé todos los códigos postales de esa zona bordeada porque las zonas están aquí muy como te digo no están delimitadas como que estos son los códigos postales sino que yo sé más o menos y lo que trabajamos en esto sabemos de qué estamos hablando la zona de alrededores Dame todos los códigos postales de la zona
¿Qué? ¿El condado de Winnet? ¿Cómo se llama? ¿Cómo se dice? Condado de Winnet, sí. O sea que tú lo que hoy en día haces es, tú ves la dirección que la persona coloca y tú ya dices esto es zona 3, pero porque tú lo sabes. Correcto, correcto. Correcto. Correctamente. Como describió Winnet, bueno.
En el archivo, en el archivo de Lucho Branding Leads Atlanta, que tenemos todos, hay una pestaña que se llama Zona Leyendas. Sí. Dice, digamos, número uno, Atlanta y alrededores, dos, Gwinnett y alrededores, tres, Conger. ¿Hay alguna otra en prioridad más del dos, de la zona dos?
Sí, mira, las zonas que nosotros más frecuentamos, que Natalia está aquí también, es la uno que es Atlántida y alrededores, dos Guineas y alrededores, cuatro, que es la zona sur, cinco condado de cop que es Marieta, seis Norte de Georgia. Eso es. Allí está el grueso. Atlanta, la cuatro, seis meses de norte de Georgia.
La 5 que es? Condado de Coby alrededores. Coby? Cob. cop c o b b copia alrededores y la zona 4 cual era la que me diste?
O sea, todo lo que caiga ahí tiene prioridad. Sí, todo lo que caiga ahí tiene prioridad, correcto.
listo entonces si definitivamente lo primero que hay que hacer es la clasificación sea manual o sea automática que obviamente pues ahorita digamos manual no pasa nada pero O sea, ese tipo de cosas que no debería haber intervención humana y simplemente una automatización ahí ya, una vez que nos diga entrar uno y...
tres personas para la zona 2 pero bueno entonces está la clasificación que debería pasar en el mismo día que podría ser el Pipeline. Podríamos tener Pipeline por zona y un Pipeline general. El Pipeline que tenemos ahorita, Caro, que es como el Pipeline general.
de desclasificado por así decirlo, o no clasificado aún. Entran todos ahí, a Naki le llega y a Luis le llega. Hay un nuevo registro. Hay unos registros, es hora de clasificarlo, ¿vale? Y que todos los seguimientos que tenemos no sea precisamente hacia la llamada, pero sea hacia la clasificación del libro.
Gracias a la actualización del registro. Ya lo revisaste, ya lo revisaste, si se mueve, si llega y a los 15 minutos ya lo moví para yo qué sé, el pipeline de zona 1. perfecto ya está ya y no va a llegar ninguna clasifica ninguna ninguna automatización más de ese pipe ya podemos tener si lo queremos
ya una, una, eh, ya por el, por el, por el, por el, por las zonas, puede ser solo un pipeline. No, ya que silencié a Nacarí porque no se escuchaba lo que tú decías. Otra vez. Entonces. hasta ahí quedó claro, vamos a dejar este pipeline que tenemos como pipeline de clasificación simplemente, obviamente hay que ajustarlo, ahí no vendría ninguna cita programada ni nada, pero es simplemente un pipeline de clasificación
va a servir es para avisarnos y que los no están ni siquiera siendo clasificados o si están siendo clasificados vale después voy a tener después voy a tener dos pipelines el pipeline número uno va a ser de clasificación Simplemente.
el pipeline número 2 va a ser zonas prioritarias que son las que nos acaban de decir
y el pavilón número 3 zonas no prioridades en cada uno de estos y ya tenemos esta base y podemos podemos como duplicar. Te hago una pregunta, Nacari. ¿Tú, esas zonas prioritarias, si las gestionas el mismo día? Sí. O sea, todas esas, por ejemplo, toda la gente que entre zona 1, zona 2, zona 4, zona 5 y zona 6, si se pueden llamar y agendar para el mismo día.
Sí, todo también depende de ejemplo que Luis me diga hoy voy a estar en el condado de Winnick, me enfoco en ellas, mañana voy a estar en el condado de Cockney, o sea yo dependo de también lo que él me diga a dónde va a ir y si no trato de ir a la que le quede un poco más cerca.
o la que tenga más prospectos para aprovechar de que vaya a esa zona, ejemplo, si hay diez prospectos. de la zona de Mexico, y no tengo de otra zona, trabajo esos números porque tengo suficientes números para llamar. Y vale la pena ir para allá con 3, 4 citas, pero no por una.
Entonces, si hay un prospecto de una zona que me quede retirado, no lo toco, porque no puedo agendar una cita y ellos no van a ir por una cita. Entonces, ¿saben qué? Creo que para que sea más fácil para ella, tiene que haber lucho de son Pablo en por zona.
no es una prioritaria porque igual dentro de zona prioritaria ya no agenda para el mismo día tiene que haber es una persona uno por dos así que por ejemplo si luis te dice voy a ir a no sé, ¿cómo se llama? White, no sé, es la que acabo de decir. Entonces, ya sabes que tú te enfocas desde el pavelín de zona 2, ¿sí? Y no te toca entrar a mirar como, ah, este sí era de 2, o este era de 6, o este era de 4, no. Sino que ya tú lo tienes por zonas.
ya todas esas se me ocurrió el hecho que lo que se tiene que hacer es entre el registro en ese primer pablo en los estates son zona 1 zona 2 en la 3 4 5 bueno en cantidad de zona, zona 9. Tú llegas a mirar la dirección en esta primera instancia en Acari y dices, esta dirección, o bueno, Luis, esta dirección es zona 1. Pum, lo mueves a zona 1. Este es zona 2. O sea, los organizas.
Sí, es que ya con el código postal ya uno se organiza, por decirlo así. Esta zona la puedo mezclar con esta porque me queda a 20 minutos, a 30 minutos máximo, 40 minutos. Y puedo mezclar zonas, código postal. Ya al uno ver el código postal, ya uno sabe si lo puedo trabajar para hoy o lo trabajo para mañana porque no tengo citas en esa zona o no tengo suficiente material para esa zona.
No quiero decir que no se va a llamar a la persona, sino que la llamo cuando tenga suficiente material para esa zona. Claro. Listo. Entonces, igual ahí el código postal es algo que te llega, ¿sí? o sea, esa información. Sí, yo acá puedo ver el código postal y por eso es que me guío por el código postal. Por eso, entonces ahí lo primero es en ese primer pable en general tener las zonas.
¿sí? Que ella puede entrar, ver la gente que entra y moverlos, o sea, que el stage del Pabla y sean las, del Pabla y sean las zonas, que ella pueda entrar y pueda mover, inmediatamente mueve, tiene que haber algo que... cuando el contacto pase a este stage, se cree en el pipeline, ejemplo zona 1. Ahí ya se crea solo. Y ahí ya va a empezar, y así cuando cada vez que ya clasifique, cada contacto va a quedar en el pipeline correspondiente, o sea, vamos a tener un contacto en el general.
y cada uno de los stage directors general en un pavline propio, así de manera que si por ejemplo Luis dice voy a ir a visitar zona 2 y Nakari sabe que zona 2 no tiene suficientes citas y puede completar con zona 4 ella se enfoca en esos dos tableros. Eso en una primera instancia. Ahora, ya que vamos a desarrollar dentro de cada pipeline individual.
avancemos en eso. Sí, que es lo mismo para todos pues, pero es qué tan agresivos o no agresivos o que necesitamos más bien para ya digamos la persona entró a zona 1. ¿Qué queremos avisar? ¿Cuándo la persona entra a zona 1? Cuando la persona entra a zona 1, que esté listo para ser llamado.
que le llegue un correo, que le llegue un correo, y diga Si recibiste este correo, ya estás participando. Si eres ganadora, te vamos a llamar. Gracias. Eso es todo. Ya estás participando. O sea, finalmente sí enviar correo, pero solamente uno. Y con eso que tú dices.
corre si recibiste este correo estás participando al sorteo si eres ganadora coloca escogemos 20 ganado Sorteamos 20 ganadores diarios, si eres ganadora nos vamos a comunicar contigo, o 10 ganadores diarios. Sí, más poquitos, 5 diarios o… Cinco diarios, cinco diarios está bien.
Entonces ahí puede ser que cuando se pase Caro, cuando Nacario o Luis pasen digamos acá entonces a zona 1, zona 2, Tun, se pasa al nuevo pipeline. se le envía un correo al cliente diciendo tal cual eso estoy para que estás participando, si eres ganador te vamos a llamar eso se envía inmediatamente, tan pronto se pasa ese pipeline
¿Qué notificaciones internas necesitamos en esos pipelines? que al final del día yo no veo la necesidad de hacer tantos pipelines de 1 a 1, 2, 3, 4, 5, 6 sino al final, zona prioritario, zona no prioritario dentro del de clasificación, ahí yo ya tengo que los prioritarios son, mejor dicho, la condición es si está en zona 1, zona 2, zona 4, zona 5, zona 6, me lo envías al prioritario. Si es lo demás, me lo envías al no prioritario.
en zona prioritarios ahí ya podemos enviar primera etapa, se llamó o no se llamó, se llamó una vez, se llamó dos veces, se llamó tres veces Si no contestó, pues ya pasará reactivación, o yo qué sé, o ya pues se murió. Cita agendada.
Cita reprogramada, venta verificada, venta tipo 9, venta cancelada, etcétera, etcétera.
Y ahí ya, o sea, es lo que ya tenemos, pero ahí ya es cuadrar como qué tantas notificaciones queremos, sobre todo, de cara al cliente ya sabemos que es solamente un correo y ya, y las llamadas. Correcto. Pero de cara a nosotros. qué tipo de control queremos tener sobre entonces digamos de las zonas propietarias. Voy a poner esto simplemente un ejemplo pero la idea es que nos haga sentido a todos acá
listo, Nakari cogió a alguien, lo pasó a zona 1, se creó el contacto en el pipeline de zona 1 cuánto es lo máximo que debería llamar en la zona de prioritarios cuánto es lo máximo que debería llamar de ponerse esa llamada debería haber un máximo no debería haber un máximo que debería pasar ahí
una semana sería el máximo. Una semana en la zona de prioritarios. Correcto.
Okey, okey, okey, okey, okey, acaba.
Una semana para intentar agendar la cita en el día. Y obviamente, si no contesta, volvemos a intentar. O sea, cuando la carilla empieza a llamar y el cliente no le contesta, puede intentar dos, tres veces en el mismo día. en el mismo día así lo estamos haciendo entonces demos demos una semana así para agendar la para agendar la llamada una semana para para
o sea en este periodo va a poner acá en este periodo una semana
Por lo menos a como esta hoy, eventualmente cuando tengamos mas recursos y mas asesores y eso, pues solamente pienso que debería pasar mas rápido. pero por ahora entonces démonos una semana si en esa semana no se ha programado cita que debería pasar
se desactiva. Se va a reactivación o lo que sea. A reactivación, correcto.
Ya, de resto es ok, Nakari llamó, hola señor Luis Felipe, si listo, me encanta, quiero que vengan, ahí pues ya pasaría a cita programada. ¿verdad? ya cuando Luis vaya a la cita, listo, la hice, pasaría a cita realizada o si por alguna razón hay que programar ya sea por el agente o por la persona cita reprogramada ya hay de cita realizada que eso debería pasar inmediatamente no sé qué tanto valga la pena tener cita realizada
aparte de lo demás pero bueno si digamos que ya está digamos que en a caribe de manera proactiva ya mientras luis apenas entra la cita le confirma listo lo ponemos acá y ya Luis o Nakari también ya después tan pronto termina la cita o al día siguiente ya pues la mandamos a una venta fue una venta tipo 9 no hubo interés o lo que sea
¿Sí o no? Sí. ¿Y ya?
eso está ahí yo tengo otro otro punto luis perdón les voy a compartir un momento pantalla sí y es me avisan cuando la vean No la veo todavía. Ahí. ¿Sí? Sí. Listo. Miren, aquí hay algo que era lo que te preguntaba ayer. Sí, hoy en día toda la gente está llegando aquí al tablero de oportunidades, ¿no?
Creo que este fue el que creó Lucho del derrollo del Prestige. Aquí llega, ¿sí? Obviamente hay una gestión que es la de toda la información esta que completan, pues que completan ustedes, ¿no? Entonces, lo que yo hice, chicos, sí, es que una vez ustedes entran al contacto, ustedes acá tienen el formulario.
sí el formulario con toda la información justamente que tienen acá sí entonces aquí dicen zona ciudad sí bueno este conocer la compañía es cliente de la compañía Eso ya ya viene pues de por default, ¿no? Que es. No. Que completan. No, eso sucede, eso sucede en la llamada. Pero estas no son las preguntas que les hacemos.
Sí, pero igual nosotros en la llamada hacemos, o sea, nosotros lo que escribimos allí no lo basamos en la precalificación que dan ellos en el formulario, sino el feedback que recibimos en la llamada mientras hacemos la cita. Ok, bueno igual acá en este formulario estos campos se completan solos. Sí, correcto, eso lo llena el cliente cuando aplica. Claro, que por eso digo que no lo tengo dentro de este formulario que yo creé.
sí aquí igual tienen todas las zonas tienen el estatus sí y bueno y todo lo demás el distribuidor el resultado de la cita que si compró o sea todo lo que está ahí se pasó acá que de hecho está ayer me hiciste la pregunta de cuál borramos porque hay unos duplicados, hay unos que se parecen mucho, si quieres los revisamos ya y borramos lo que tengamos que borrar. Y ahí se pueden poner notas, ¿no cierto, Caro? Y acá hay notas.
aquí también lo que te agregue Luis es para subir el el documento de la aprobación de la venta que tú me comentaste no lo sube a bueno así no se pierde dentro de los chats Perfecto. Aquí hay dos cosas que yo quería chequear con ustedes, ¿sí? Justamente una es esa, ¿sí? Lo de los estatus, ¿sí? El resultado de la cita, bueno...
todo esto que tiene como diferentes opciones, porque más allá de limpiarlos, lo que es importante como tener en cuenta es, por ejemplo, si una persona está en seguimiento, al cuánto tiempo la tienen que llamar. y de ahí se derivan de todos estos estatus que acá se deriva la idea, sería en un escenario ideal derivar todo lo que sigue después de la selección de ese status.
¿Sí me entiendes? Entonces, si tú le colocas en seguimiento, tú me dices, si yo lo coloco en seguimiento, yo a la persona la llamo en una semana, ¿sí? Entonces, está en ese orden de ideas esta persona que esté en seguimiento, ¿sí? No se tendría que ir al stage que hablamos ahorita de red de alimentación, sí, sino más bien se tendría que ir por otro camino para que en una semana les llegue la notificación a ustedes de que lo tienen que llamar.
¿Sí? Y entender, o sea, justamente para poder armar ese escenario es importante entender como qué pasa con cada uno de ellos. Ok, te voy a contar lo que sucede ahorita. vamos a la cita no nos abrieron la puerta sucede mucho vamos a la cita no nos abrieron la puerta no nos dio chance de llegar a la cita por condiciones humanas porque
físicamente fue difícil porque nosotros, miren, es importante que entendamos la naturaleza de las ventas directas. No es igual que de repente una cita. de otra industria normal donde la gente está esperando la cita, aquí no, aquí la gente a veces no te, la mayoría a veces no te abre, entonces nosotros sacamos cinco citas
para poder entrar en tres casas y hacer dos demos por día. Significa que hay muchas citas que se pierden o que vamos y no están. Entonces, primera opción, agendamos la cita y no nos dio chance de ir, que sucede todos los días. esa cita a las dos, tres semanas, la volvemos a llamar y la volvemos a agendar. No la llamamos de una vez.
Porque si la llamamos de una vez, el cliente va a decir, no, si ustedes agendaron y no vinieron. Esa es la primera opción. ¿Y eso cómo se ve reflejado? se reagenda bueno por ahí debe estar una no dio chance de llegar por ahí debe estar una aquí digamos el resultado de la cita sería no visita
ahí sería ahí sería no visita fuimos y no estábamos una cosa si quieres vamos stage por stage me dices que se saca y luego en lo que miramos clases Entonces, en estatus de la cita. OK. Cita es el principal. En seguimiento no aplica. Ahí no aplica en seguimiento.
Ok. Reprogramar no aplica tampoco. Llamar en no aplica. Volver a llamar. Creo que Nacarici lo usa. Cuál? Cuál usas tú, Naki? Sí, el volver a llamar es ejemplo. Llamé a la persona y no me atendió. Está, volver a llamar, volver a llamar y aplica. Si no me contesta, que he hecho 3 intentos y no me ha contestado, lo sigo manteniendo así, pero la señora me atendió, no la puedo atender, estoy trabajando, llámeme más tarde, voy medicando.
o cualquier cosa que me diga, entonces me dice llámame más tarde, estoy ocupada, llámame mañana, llámame el fin de semana, volver a llamar. Correcto, volver a llamar si aplicas, sube ahí para ver, vamos a seguir viendo. Yo lo reemplazaríamos por llamada 1, llamada 2, llamada 3. O sea, al final del día lo llamé, si me dice, no, no, llámame mañana, bueno, listo, pasa a llamada 2.
Correcto. Compró o visitado hace poco. Ese se aplica. Ok. No ha contestado, no aplica porque es igual que volver a llamar. O sea, volver a llamar siempre lo vamos a colocar cuando lo llamamos y no, y no, y no, y no, no contesta. OK. Buzón si aplica. Sí, ok. No califica, sí aplica. ¿Buzón qué? ¿Buzón qué es? Contestador. Que te manda Buzón de una vez.
No, no es lo mismo no contestó porque no contestó, es que suena el teléfono pero no agarra. Buzón es que de una vez está apagado el teléfono. Pero cuando sale Buzón... ejemplo, llame en la mañana, me cae buzón y yo marco que cayó buzón, yo vuelvo a llamar porque puede que en la tarde la persona me atienda o me atienda en la noche o me atienda el fin de semana, sigo insistiendo. Claro, claro. Yo lo entiendo, pero al final del día es lo mismo, se ve como igual de...
está la opción es agregarlo así por supuesto pero está la opción también de llamada 1, llamada 2, llamada 3, llamada 4
Lo importante es que lo llamé, no lo pude contactar, entonces lo voy a volver a llamar. Podemos poner tantas llamadas como queramos. para que tu sepas, ah ya esta persona ya la llame y si quieres ir al detalle y poner notas fue por buzón o fue porque me dijo que la llamara mañana, pues también todo eso se puede hacer.
Ok, no califica, si va recomprado, si va recomprado es que ya que es un cliente que no pagó una cuenta anterior. Ok. Y vale también, o sea, la venta vale igual. No, no, no le podemos vender porque le debe a la empresa. Entonces en el teléfono detectamos que el cliente debe dinero.
le quedó mal a la empresa, entonces lo descalificamos, lo ponemos recomprado, no tenemos nada que ir a hacer allá.
Infiltrado va. Infiltrados son distribuidores que aplican a ver quién diablos está haciendo publicidad por marketing. Y cómo se dan cuenta que son infiltrados? Porque los conocemos el nombre, sabemos quiénes son. ¿Otra ciudad? No, ese elimínalo, ese no lo vamos a usar. ¿Otro estado? Sí. ¿Otro país?
Puedes dejarlo, no lo vamos a usar mucho, pero de repente llamamos a alguien y tiene el teléfono de Estados Unidos y dice yo estoy en México porque me deportaron. pero todo eso entra dentro de descalificado, ahí las razones son
La razón del descalificado, porque tanto el recomprado, como el infiltrado, como en otro estado, como todos son razones de descalificación. fuera de servicio es lo mismo que buzón descalificado repetido equivocado bueno si la persona aplica varias veces deberíamos saber
No volver a contactar es lo mismo que no califica, así que no importa. Y repetido es lo mismo que repetido equivocado.
Y aplico recién.
¿Dónde está Aplico Recién? En el último. Aplico Recién es un repetido también. Listo. Luego, bueno, distribuidor, esto sí, ese queda igual, resultado de la cita. Ok, vamos a ver el resultado de la cita. venta, demo, servicio, elimínalo.
Ok. Reprogramar. Reprogramar, sí, que no, que fuimos y no estaba, o que no pudimos ir. Es más, deberíamos colocar aquí. A ver. Primera venta. Ajá. Primera venta. Segunda, fuimos y no estaba. Este es uno nuevo. Fuimos y no estaba.
Tercera, no dio chance y es tan importante que esté.
porque necesitamos. Venga a reprogramar. Ahí voy. No, no, no, no coloque reprogramar. Ah, no, ¿qué? Estoy creando las que yo creo que son las correctas. Número 1, venta.
Número dos, fuimos y no estaba.
OK. Número 3, no dio chance de ir.
Número 4, podemos colocar saldo alto.
¡Mua!
Número cinco.
que es lo que dice Luis, o sea, ajá, el número cinco sería servicio pendiente, hacer seguimiento. Entonces la estación sería hacer seguimiento. No saldo alto, no servicio, o no sé si quieres que lo especifiquemos. Eso lo calificamos en notas o en un desplegable dentro de...
como un ítem dentro del perfil de ese cliente. Ah, está acá en seguimiento y el seguimiento es por esto. Exactamente, o sea, saldo alto en seguimiento. Sí. Servicio es alguien que tiene un problema y no compró porque está muy bravo. Entonces hay que hacerle servicio y seguimiento. Hacer seguimiento.
Sí, seguimiento, seguimiento es importante. Luego tenemos aquí, eh, no califica, no califica para seguimiento.
Adelante. Hola, gracias. Encantado de ese café.
No califica para seguimiento. O sea, esto es una persona que fuimos, no compró y no queremos saber más de ella. Sí, ya de descalificado, ya también descalificado. Ya, eso es todo, porque... 90. A ver, déjalo ahí. Déjalo otra vez. Déjalo otra vez donde estábamos en el anterior. No visitada. Ya está dentro de lo que dijimos. No califica. Come regalo.
Ah bueno, esa es otra, pero esa no importa. Vamos a dejar estas por ahora. Si hace falta una nueva te voy a dejar saber.
Entonces tenemos venta, fuimos y no estaba, no dio chance de ir, saldo alto, hacer seguimiento y no califica para seguimiento. En vez de saldo alto, hacer seguimiento es hacer seguimiento porque dijimos que íbamos a colocar hacer seguimiento y que íbamos a especificar dentro del cliente por qué estamos haciendo seguimiento.
porque tiene el tanto alto, porque tiene un problema y hay que resolverlo, etcétera, etcétera. Correcto. Sería 20, fuimos y no estaba, no dio chance de ir a hacer seguimiento, no califica para seguimiento. Correcto. Listo. Y la última es esta. Compró. Sí, aprobada. Sí, en verificación. Sí, pero canceló. Sí, pero no aprobada y no.
Perfecto. Listo, eso se queda igual. Listo.
listo ya después si quieres porque yo tengo otra reunión ya no me alcanzo a quedar pero si lo ideal sería ver justamente dentro de estas cositas que acabamos de definir, ¿de qué manera les quedaría a ustedes fácil, por ejemplo, si una persona está en hacer seguimiento, como que ustedes reciban, tal vez ahí sí, un recordatorio de ella y esta persona está en seguimiento? Ok, déjame cerrar porque empecé a hablar y luego nos pusimos a revisar eso.
¿Qué sucede cuando visitamos a alguien? Bueno, si le vendemos, colocamos en Google Calendar seis, diez meses para hacer llamadas de cortesía y volver a vender. Si no le vendemos. Yo le coloco, por ejemplo, no le vendí. pero quedó interesada en algo. Entonces mi seguimiento va a ser de acuerdo a lo que yo crea. Por ejemplo, le voy a colocar un seguimiento para dentro de tres meses o para dentro de dos semanas.
lo que yo crea. Entonces, siempre la cita termina con un recordatorio en calendar. Que a esta hora, a las once de la mañana, me suena el teléfono y ahí cuando, al momento de agendar la cita, yo estoy consciente si reprogramar esa cita ese día o si queda en los pendientes del calendar para el siguiente día que tenga que buscar clientes para venderla.
listo súper igual súper bien porque hay dentro del mismo sistema tú puedes agregarte una tarea para dentro de tres semanas y la puedes dejar ahí programada como para que no se te pierda el seguimiento del lead y que te suene la alarma o que te llegue un correo este sistema
de él. Ya pasaron tres meses de que le vendiste a Pepita. Este sistema se tiene que, yo sé que lo hace, pero me gusta porque se tiene que aparear con el calendario, porque acuérdense de algo. Este es solo un sistema de generación de prospectos que nosotros tenemos.
pero tenemos otros, entonces todo converge en el calendar y en un Excel que yo voy a seguir llevando porque yo le tengo que pasar a Naki los referidos que hago, los prospectos al frío, y lo que estamos armando es un todo para que el equipo lo tenga, no soy yo.
estamos armando algo para luego expandirlo entonces este sistema se tiene que comunicar con los tradicionales sí, que eventualmente, o sea, desconozco los tradicionales que tú mencionas pero eventualmente Si lo queremos escalar al nivel que decimos que lo tenemos que escalar, todo tiene que vivir acá, no importa por dónde entren, no importa si es voz a voz, evento, ads, redes sociales, como tú lo quieras llamar
todo debe venir centralizado en un proceso porque el ponerlo acá es lo que nos permite a ti como cabeza y a nosotros como equipo, el día de mañana decir mira que el asesor yo qué sé, Juan Felipe le vendió a Pepita hace tres meses y aún no ha llamado a Pepita vale, es lo que nos permite a manera macro decir, miren es que la recompra está caída porque no estamos haciendo seguimiento a las personas que ya le vendimos, es lo que nos permite decir, miren no estamos aprovechando las citas, los leads, etcétera
¿Vale? Pero este es un gran paso, es un gran paso para avanzar hacia allá. Por cierto Carlos, antes de que te vaya, ya tengo con Gemini, con Gemini, todos los códigos postales y voy a crear las zonas de todos los códigos postales de Georgia, para que tengamos ya
no se salga nada y con ese archivo que te envíe podamos automatizar que se clasifique la zona. Listo, gracias muchachos. Un abrazo. Y agéndame algo hoy, please. Mi hermano yo creo que voy a reprogramar esta misma cita, nos vemos en ocho días ya para presentarles esto que acabamos de hablar ya en vivo y en directo en GoHighLevel y que Naki y tú puedan empezar a reaccionar desde ahí.
Luis, hay algo, hay algo, tengo una ansiedad de algo, no sé si sea el momento para preocuparse, pero de que el anuncio se queme y tengamos que buscar nuevas, nuevas maneras de... de que la gente aplique a los clientes, entonces tenemos que ir pensando, tenemos que hacer una reunión de creativo para pensar cuando se queme el anuncio de que estamos sorteando productos cuál colocar.
porque ya no estoy trabajando con el otro, me quedé solo contigo para que avancemos más rápido. Luis, de parte de Caro estamos haciendo unos vídeos pues si son específicamente para el sorteo Pero ya no solamente como ganaste, los estamos haciendo en modo movimiento, o sea, como el mismo estático, pero en formato real, digamoslo así, y animado.
eso es lo que tenemos que hacer, tenemos que pensar, vamos a hacer, Luis, vamos a pensar esto, tenemos un tipo de anuncio que es sorteo y hacemos diferentes opciones de sorteo. Tenemos un tipo de anuncio que es intereses más específicos, como agua, teflón. Tenemos otro anuncio que es asesoría gratuita, o sea, tenemos que inventarnos.
creativos porque eso va a pasar va a bajar la afluencia porque ya van a ver el mismo anuncio y no va a aplicar
claro de primero desde de variación de anuncios como tú dices de diferentes empoques desde ahí sacar el know-how o el aprendizaje de qué tipo de anuncio funciona mejor, no desde solamente una prueba, sino desde muchas pruebas. Mira, mira lo que te voy a enviar ahora mismo, Luis. Esto es otra otra compañía que me ofreció el servicio, que no es la misma con la que trabajaba, pero me ofreció el servicio. Y mira las variaciones que ellos hacen.
lo voy a reenviar por ahí por el grupo. Chécale ahí, hazle zoom a eso, por favor.
Si ves cómo varía. Sí. Sí, claro. Luis, pues de mi parte yo te puedo decir que puedo empezar a, le puedo pasar este tipo de propuestas al equipo de edición y empezar a gestionarlas para que tengamos una variación. Aunque te digo algo, Valeria, te digo algo, Luis.
Royal Prestige tiene 60 años y 30 años en Atlanta, y 30 años tenemos diciendo el mismo chiste abordando a la gente. Señora, participe para que se gane un regalo. así que si variamos el del sorteo yo creo que vamos a tener siempre gente que así hay dos cosas vale llevamos las dos tareas llevemos primero
alínate primero con Caro de cuánto es el presupuesto mínimo para que valga la pena tener tantos creativos. Eso es, ah bueno, ok. Mira, es importante Luis. te voy a contar. Tenemos que saber cuánto es el presupuesto de meta mínimo que un emprendedor tiene que invertir para que le valga la pena y para que se comprometa.
a mí, a mí me pidió, este chico me pide, él pide mil dólares al mes, pero yo lo veo excesivo. Yo creo que 400 está bien o 300 está bien. Quiero que saquemos esa cuenta para poder vender la idea. Sí, sí, conforme pase el tiempo, más... conocimiento más poder vamos a tener sobre el sistema, porque si se dan cuenta y qué bueno que estén acá todos acá, son muchas palanquitas que hay que mover y que hay que ir desarrollando aprendizaje sobre.
si los ads la puerta de entrada ahorita cuántos creativos necesitamos a cuánto nos cuesta el lead cuánto es el mínimo de cada campaña ya tenemos una comunidad que está creciendo en redes sociales Todavía no la hemos empezado a activar hacia allá, pero ya volverá a pasar, que es conocimiento también muy preciado alrededor de esto. Listo, avancemos. ¿Qué tan rápido tenemos que llamar ese lead para aumentar la probabilidad de compra?
listo ahorita estamos limitados por recursos humanos y eso perfecto pero vamos a empezar a desarrollar eso qué pasa si de nuevo qué pasa si yo le pongo al vendedor o a nosotros recordatorios de que ya quedaste de llamarlo quedaste de esta persona de llamarlo hace una semana es hora de llamarlo
y de forma automática son muchos pasos que hay que dar para lograr el gran resultado que es la venta entonces ya no estamos moviendo vale llevémonos la tarea número uno de validar con caro pregúntale cuánto es lo mínimo que necesitamos para probar los creativos porque definitivamente estamos en la época de los ads donde hay que probar varios creativos
de acuerdo con luís y con su ok se lo comunicamos a luís y con el ok de él salimos a hacer estos creativos y estas variaciones vale y ahí elijimos ¿Listo? Listo, claro que sí. Y Luis, también no podemos olvidarnos de Luis Corona Salud, necesitamos un par de videos. Y el contenido.
donde nos puede enfriar esa cuenta, vamos muy bien ahí no es lo más importante pero igual hay que mantenerla viva ¿Listo? Sí Perfecto Naki, Luis, Vale, un abrazo. Feliz día, que tengan un lindo día todos. Hasta luego.