# Untitled

que ustedes tienen que hacer acá, clasificarla entre zona prioritaria y zona no prioritaria. ¿Listo? Estas son como las alertas que van a empezar a recibir ustedes, que justamente más allá de la llamada de la persona no es esa llamada, sino es la clasificación.
Yo te envié, yo te envié una serie de códigos postales para que si de alguna manera el sistema puede ver el código postal y sonificarlo de una vez, sería perfecto. Bueno, podríamos chequearlo, si se podía hacer, yo te confirmo y esto se haría solo, si no se puede hacer, pues la notificación llegaría para que lo hagas tú, ¿listo?
Perfecto, yo lo voy a chequear y te confirmo, porque no sé muy bien cómo sería a través de la lectura, bueno, ya igual es un tema de sistema, déjame ver, lo revisamos, ¿listo? Dale. Pero en esta primera etapa, las notificaciones van directamente justamente a esta clasificación. Si yo lo coloco dentro del Stage o Zona Prioritaria, automáticamente me va a aparecer en el Pup Lane 2. Si la coloco en No Prioritaria, me va a aparecer en el Pup Lane 3.
Luego aquí, ¿qué va a pasar? Una vez la persona se registre, él va a recibir por correo o por mensaje o por whatsapp, uno como ya estás participando, si algo pues nos vamos a contactar contigo. Si puedes, si puedes, agrégale a ese ya está participando, un diseño, un arte de los productos sería bueno. Ok.
listo ahí después lo lo revisamos va a ser algo que podamos usar de lo que ya hicieron los chicos de dicen de los ads listo
Después, una vez que se coloque Pipeline 2 o Pipeline 3, dependiendo si es prioritario o no prioritario, ¿sí? Vamos a ir ahora sí a las acciones, digamos, justamente enfocadas a la llamada y al proceso, ¿no? Entonces, va a pasar al PABLAIN automáticamente dos, en el caso de...
de prioritario, ¿no? En la sección disponible para llamar. Inmediatamente pues se va a recibir una alerta de que, vamos a poner como ejemplo, ¿no? Carolina ya está disponible para llamar en el Pathline de Zonas Prioritarias. Si no se cambia de este hecho a las 24, a los 7 días y a los 14 días. Porque pues, esta ventana está enfocada a lo que tú dices, tal vez ustedes esperan a que lleguen de una zona en particular.
para hacer una llamada digamos exclusivamente esa zona entonces no sé si estos tiempos lo ves bien me parece bien listo si después de los 14 días no se haya no se ha llamado por lo menos una primera vez va a ir en acción sí llamamos, no contestó, pues nos vamos a ir a llamada uno, ¿sí? Y los recordatorios para gestionar, llamada uno es veinticuatro horas, siete días, catorce días, lo mismo.
Si no llega a contestar, igual llamada dos, si no llega a contestar, llamada tres, y si no contesta, ya se iría a reactivación, ¿sí? ¿Qué puede pasar en estas llamadas? En estas llamadas puede pasar que la persona no califique. Entonces, va a ir un stage de no califica o puede ser que sí califique y se agende una cita, ¿sí? Si se agenda una cita, se les va a crear un calendario específicamente para este proceso donde esa cita que se crea ahí va a estar enlazada con el Google Calendar que tú manejas para que se crea automáticamente el evento en Google Calendar.
¿Sí? Y te quede una vez en tu, en tu agenda. Luego, van a recibir ustedes una notificación 24 horas antes de ir y dos horas antes, digamos, de la cita programada. ¿Qué pasa? ¡Ojo! ¡Ojo! Normalmente la cita es de un día para otro. O sea, nosotros agendamos para el mismo día. Si agendáramos para un día antes, no nos atiende.
Entonces, aquí eliminemos esto y vámonos de una a este, más bien. Correcto, correcto. ¿Sí? A dos horas antes de la cita. Listo. ¿Qué puede pasar? Que se haya realizado o no se haya realizado la cita, ¿sí? Si se realizó la cita, puede ser que haya venta y no venta, ¿sí? Si hay venta, pues ya se coloca en el stage de venta.
Sí, y se les asigna como una tarea al equipo interno para que a las 6 de la noche vuelvan y lo compren a ver si pueden, si pueden insistir o no y recompra. Cambia recompra por agregado, porque recompra para nosotros es cuando no paga. y veo esa palabra y me duele la barriga. Listo, agregado. Tarea de agregado, ¿así? Agregado es un cliente que se le agrega más.
agregar. Entonces, esto ya es interno, ¿no? Si se vende, lo sé, que se activa automáticamente un recordatorio para que a los seis meses se vuelva a contactar a la persona a ver si se le puede agregar otro producto. ¿Sí? Y si no llega a haber una venta en esa visita, entonces hay un seguimiento a las dos semanas, al mes y a los tres meses.
¿Sí? Ahí se decide en cuánto tiempo.
¿Eso no lo colocó automático entonces? Coloca dos semanas, un mes, tres, seis, nueve, un año, porque hay clientes que tienen un saldo muy alto. Y puede ser para un año. 369 o un año. Más de un año no.
Listo.
¿Qué pasa si no se realiza la cita? Entonces, puede ser que sea porque no estaban, porque no asistimos, porque no estaban o se tiene que reprobar. ¿Sí? Si no está o no hay chance, se hace una tarea automática de seguimiento a los 14 días, ¿sí? Y si hay que programarla, entonces las recordatorias son 24 horas... ¿Cuál es la diferencia entre...?
de programar y no dio chance y no estaba. Es que ustedes venían a programar en Excel. No. ¿No? ¿Esto no existe? O sea, si no estaba, hay que reprogramar. Y si no dio chance, hay que reprogramar. Ok. Entonces, básicamente, Triano asistió y simplemente te de seguimiento.
Correy, coloca, mira, ya va, devuélvelo, devuélvelo un momentito.
Devuelve, devuelve, ok. Muy bien. Mira lo que vas a hacer. Él no estaba y no dio el cáncer, le vas a poner 24, una semana o dos semanas. Igual. Tiene 14 días, 24, 1 y 2.
Y reprogramar, o sea, esa es la opción.
Este no existiría realmente. Y no existiría.
Listo. Entonces, bueno, básicamente así es como quedaría estructurado el funnel. Sí, bueno, después se pone más bonito, ¿no? Pero eso digamos de cara interna, ¿no? Ahora, ¿qué pasa con el IT? Aquí básicamente, bueno, ¿cuándo se le envía una notificación? ¿Cuándo se agenda la cita?
Y cuando se le envía otra notificación, pues cuando se va a reprogramar, una vez que se logra reprogramar. Otra vez, cuando se le agenda la cita le llega una notificación. Sí, yo así lo tengo. ¿Te parece bien o si no lo sacamos? Me parece bien, pero no le envíes recordatorios. O sea, no le digas, hey, en 30 minutos te voy a visitar porque...
Se inventan algo para estar. Se esconden, se esconden. No, claro, lo que yo había pensado es, ustedes hablan por teléfono, listo, te voy a enviar un mensaje para confirmar que se programó y ya. el día de la cita, digamos que vamos a ir hoy a la tarde o a las 5, no sé si a la hora, ¿no? O sea, si yo estoy hablando contigo hoy y te voy a ver a las 5
Que cuando haga el trato contigo por teléfono, te llegue una confirmación de ese trato, más nada.
Y ahora si no estabas, entonces no sé si, ay, qué piensas, si te parece que sirve o no sirve enviarle una notificación de que íbamos a visitarte y no estabas. No. si no estaba, que no le llegue nada hasta que nosotros los lo volvamos a llamar. Ok, listo, entonces ahí no pasa nada.
hay de pronto hay de pronto una una notificación cuando se reajen o sea cuando se concrete la reacción o otra vez nos vemos ¡Hasta luego!
Claro, pero igual ahí no se hace nada porque va a quedar aquí en cita agendada. O sea, va a quedar dentro del mismo calendario y se va a activar esto. Correcto. Listo. Y ahora de cara, digamos, al PAPLINE de zonas no prioritarias, lo único es que no se van a enviar, o sea, se van a enviar las mismas notificaciones.
Sí, pero nunca va a quedar en inacción el libro. Ok, está bien. Entonces va a ser exactamente lo mismo, lo único es que nunca va a pasar a una inacción, porque pues ustedes dicen que tienen bastante ventana. Sí, espérame, ponme qué pasa si voy y no se vende. Si voy y no se vende, acá. 90,000.
Ok, ahí hay que colocar por qué no se vendió. No califica, es como el regalo, no califica, hay que hacer seguimiento. O sea, puede ser que en noventa no lo volvamos a, a, a, no le hagamos seguimiento porque no califica, es un cliente que no está interesado y no vale la pena. Entonces hay que.
Hay que cerrar el ciclo ahí también. Ok, pero eso, ¿eso tú lo ves necesario dentro del pipeline o como una nota y ustedes lo colocan en un stage de no calificación? Una, una, una nota de nosotros, sí, correcto. Ah, listo. Entonces, eso ya es puro cuando entran al sistema, que le den click a la persona y le agreguen la nota.
No, no sería dentro de un automatismo. Vamos a ver, vamos a ver rapidito aquí, te voy a leer los comentarios de las citas que hemos agendado para febrero. A ver, dime. Vamos a ver resultados de la visita. Señora mayor dice que quiere comprar pero no trabaja, no califica. Dijo que van operando al esposo, se debe reprogramar.
No lo recibieron, no encontramos el apartamento. Se presentó el producto, no se vendió, califica para seguimiento. Ok, la señora de recompra no califica para seguimiento. Fuimos y no estaba, se reprogramó, no está interesado, reprogramado no interesado, venta, la señora no trabaja, se debe hablar con la hija que es quien compra, Dios referido, no interesada.
no interesada, no interesada, reprogramada y no interesada, no interesada. O sea, hay que poner esa de no califica, pero está bien, así está bien. dentro de no califica se coloca la nota de por qué no calificó para que no estén tantas estaciones sí sí sí listo aunque sería interesante poner estaciones para también
no sé visualmente poder darle seguimiento no sé en las que no califican por que no tienen dinero o algo así apenas una promoción y eso deberíamos poder activarlas porque lo que pasa es que si lo más geneamos todo igual dentro de no califica se pierde un análisis ya quedaron ahí, ya todos los califica quedaron ahí no vamos a hacer nada con eso pero un no califica ahorita puede ser un
uno califica para después dale socio termina. De hecho ya tengo casos para que entendamos todo el alcance Ahorita estaba con un cliente que está implementando un chat de IA. Y él tenía una base de datos de personas de hace seis meses, un año, que en su momento no tenían el presupuesto. Y la primera prueba del chat de IA...
fue hacia esas personas, y adivinen qué, ya hay un montón de personas que ahora sí están interesadas, y el mismo Chapcoy precalifica, les hace enviar documentos y todo, es una locura. Si bien, de pronto vamos a activar eso ya con nosotros, pero sí, por lo menos, tener bien desagregada esa información. Sí va a ser útil, definitivamente. Muy bien. Está bien, me parece. A ver si podemos poner una etapa en el pipeline de eso.
Y otra cosa es que si estamos frente a muchos que no califican, hay que revisar ese anuncio y segmentarlo mejor. Sí, exacto, exacto. Para esto también nos sirve. O sea, no califica, por ejemplo, ahí visité a una niña que eso no me dejó ni pasar porque la casa y que no es de ella, déjame buscar ese cliente donde está.
aquí está mira Sandra Gisela Gutiérrez
No le puse especificación, solo puse no interesada, pero eso manejé yo como una hora y media a lo que llegué. No me dejó ni pasar una niña como de 18 años. Entonces eso es un prospecto que yo no quiero que le aparezca a mi publicidad. Qué fuerte que son los ventos directos. Sí, hay que tener una resiliencia de otro nivel para manejar hora y media y no llegar allá y no vamos ni un metro atrás. De hecho, les voy a contar la siguiente fase de esto que nos estamos creando.
Mira, tengo un socio, que su novia compró Thermomix, su novia compró Thermomix, Thermomix es un producto como Royal... es como una olla con una pantalla inteligente. Lo cierto es que la chica miró el producto en TikTok. aplicó a más información, le hicieron un zoom y le vendieron por internet. Entonces yo quiero, en el futuro cercano con ustedes, que la precalificación sea más fuerte.
que diga algo así como te interesan cupones de descuento para comprar y si la persona dice sí podemos intentar cerrarlo virtualmente Sí, sí, definitivamente es un camino que se puede seguir, claro, cien por cien. Si la persona dice no, pero está interesada, vamos y le vendemos presencial, pero... Porque igual...
Dentro de Royal Prestige, ¿está la posibilidad hoy en día de yo ir a la página web a comprar digital y que me llegue a mi casa? No. No. Solamente a través de cerradores. Entonces, yo cierro, claro, el producto por detrás yo lo manejo así y listo, le hice la venta, mándale la olla, no sé qué, lo que sea.
Si tú pides información a Royal Prestige, lo que va a hacer Royal Prestige es que le va a dar esa información a un distribuidor que esté cerca de tu código postal. Entonces, el secreto está en... que los prospectos que nos están aplicando a través de precalificación, veamos su temperatura, y si está arriba de cierta temperatura de calentura, lo cerramos virtual y ahorramos tiempo, ahorramos gasolina, o sea, eso lo tenemos que empezar a mirar.
Por ejemplo, te voy a dar un ejemplo. La señora que le vendí lenis. Lenis fue un caso atípico. porque Lenis respondió el correo que ustedes enviaron. ¡Eh, yo estoy interesada, yo quiero, tal! Esa señora se le hubiese hecho un cierre virtual. Yo maneje dos horas a verla ella. Entonces quiero empezar a experimentar con clientes que están muy convencidos de venderle virtualmente porque eso sería para un cambio. Mira, es un cambio para mi industria porque la ven otra vez 100% presencial ahorita, muy poquitas ventas.
telefónica se están dando y virtual. Claro, eso es un antes y un después, eso es un antes y un después en la industria y específicamente en Royal Prestige, porque obviamente hay muchas compañías de network marketing que ya están 100% digitales y Royal Prestige tiene esa...
Bueno, mírate Thermomix es un producto, Thermomix es un Royal Prestige. con un solo producto. Nosotros tenemos 50 productos.
solo que Thermomix es orientado al mercado anglo y el mercado anglo está más orientado a compras virtuales que presenciales. Al gringo no le gusta que tú lo estés visitando. ¿Y cuál es, Luis, el tema justamente de estas personas? que tal, que tal empezará a manejar, no sé si lo han probado, el agregado, ¿cómo es? ¿agregado es que lo llaman? Agregado, el agregado pero virtual.
Sí, mirá, mirá Caro, esto es un rompecabezas gigante de innovación que estamos armando. Hace dos días tuvimos un Zoom. con el equipo de Estados Unidos, que más ventas telefónicas hacen, que ya no son ventas telefónicas. Ellos venden por videollamada, que es un Zoom y ellos son expertos en venderle al agregado por segunda vez de manera virtual.
Entonces yo estoy armando un rompecabezas con ustedes, con lo que existe, para crear un sistema que no existe en la industria de Royal Prestige. Claro, pero entonces, estos diseños agregados están especializados en esa recompra, en la recompra. Ellos están especializados en venderle a su cliente que ya le vendieron, pero nosotros vamos a ser diferentes porque nosotros vamos a captar del mar.
clientes que ya están listos para comprar entonces no vamos a tener límites. Se están activando dos personas, Luis, ya le pasé a Caro que lo pueden activar de una vez, le pasé el código postal. Y quiero que te asegures de que la campaña de Maritza quedó cerrada porque me dice que le están llegando prospectos todavía. Ella dice que no ha vendido todavía. Ya le dije Maritza para reactivar.
tiene que ser mínimo 300 y tienes que hacer el seguimiento, entonces sí, ahí también para comentarte que es importante que... ah, esperense un momento, un segundo que llegó mi hijo, un segundo, un segundo Entonces, es importante que te asegures que esté cerrada esa campaña y que abras dos para estos dos tipos, que son dos embudos diferentes al mío.
Sí, la isla de Marixo está cerrada. Ah, bueno, dale, Lucho. Ahí, justo estuvimos hablando con Caro, mi hermano, y no sé si vale la pena reunirnos con ellos. ¿Tú puedes manejar eso? Nosotros estamos dispuestos a trabajar un mes. a comisión con ellos, o sea me dice inicialmente que les quede clara esta información a ellos, no sé si vale la pena reunirnos también con ellos porque básicamente por lo que tú sabes para no repetir lo que nos pasó con Maritza y con esta otra persona
sino un mes vamos digamos 100% a comisión y si en ese mes hay ventas seguimos, si no podemos cuadrar es un fi pero por ahora manejarlo así también explorar y de nuevo en mi total total transparencia si de pronto en ese mes o con estas personas que no tienen un fi como tú
vamos a empezar a cobrar el 10% de comisión con ellos, si?, te queríamos preguntar también eso.
¿Cómo lo ves? Vamos a hablarlo en otro momento ¿Cómo? Vamos a hablarlo en otro momento Ok, listo. Entonces lo del comienzo lo mantenemos igual, pero si el mes, o sea, máximo un mes y no hay ventas en ese mes... Feedback, porque lo importante es que gestionen los prospectos, y lo probamos contigo Luis y en un mes tuvimos resultados.
Obviamente ahorita están más, más, cómo te digo, está más lento, pero porque también bajamos el presupuesto, ¿sí? Porque estaba distribuido que entre Madrix, que entre Allen O'Hama, que una cosa, que la otra, ¿viste? Que tú me dijiste, mete el éxito. Quedamos nosotros como con 7 dólares al día, 7, 8 dólares al día. Sí, actualmente, según mi entendimiento, estamos 600 dólares al mes.
para ventas, ¿cierto? Ahorita contigo estamos gestionando 8 dólares al día, que no, eso no son ni 300 dólares. son 8 por 30 son 8 por 30 240 dólares no con 150 con 600 al mes para ventas Y en la parte de reclutamiento, ¿cómo estamos? ¿Qué presupuesto tenemos? Dieciocho.
Más o menos lo mismo. Deja ese asco por ahora. Ay, vi que empezaron a llegar más, estas semanas, pues, de los canos que hicimos. Sí, sí, pero todavía lo veo muy... muy crudito, tenemos que hacer algo, tenemos que meterle ahí unos electroshock a ese sistema porque está muy lento. Sí, ese es más complejo.
ese es mucho más complejo. Ese sistema, ese es lo más retador, o sea, y es lo más retador, no te digo, mira que yo pues trabajo con Antonio Martínez que es el... número uno en cruces y es retador, o sea, generar socios por un sistema digital es muy retador, incluso puede ser el número uno
Ahorita vamos a probar otro proceso que obviamente te iré contando ahí cómo nos va para replicar el cultivo, pero es retador. Definitivamente no es fácil. No es fácil generar esa relación, generar esa... postura, generar ese sentido de urgencia o de escasez, de no me puedo perder esta oportunidad, es complicado.
Sin embargo, aunque es complicado, tiene que haber una manera claro, porque ahorita tengo varios socios nuevos y todos están llegando, yo voy a explicar cómo están llegando. por grupos de trabajo de Facebook, la persona que me está generando más resultado es un chico que tiene un equipo de gente en Venezuela
Y en grupos de trabajo de Facebook, no, de Whatsapp, grupos de trabajo de Whatsapp. Trabajo en Atlanta, entonces se mete la gente ahí. Entonces tenemos que buscar las palabras correctas, porque esos que entran en grupos de trabajo de Whatsapp... Tienes un Facebook y un Instagram también.
De todas maneras, yo les quería pedir, porque ahorita estoy de tiempo un poquito trancado, me gustaría que la reunión del martes, por esta semana, si ustedes pueden. la hagamos el día lunes para activar todo más rápido y yo me voy a organizar mis ideas de hoy al lunes para que ya discutamos lo que hablaste ahorita de las comisiones y todo lo que tenemos en el aire. Tengo ese tema de las comisiones que me acabas de decir.
Tengo el tema de que te debo de la inteligencia artificial para poder generar contenido con HeyGen. Tengo el tema contenido, que por ahí tenemos que hacer nuevos... nuevos guiones, creo que ya es hora de actualizar eso. Quiero grabar unos tres vídeos antes del lunes, entonces me gustaría que no sea el martes sino el lunes y...
y para usted de contenido vale el contenido de salud cuánto tenemos no tenemos en ese momento les dije ahorita luis que el contenido anterior que se creó como la primera vez y solamente grabó un vídeo entonces ya le actualicé el... porque hay algunos de esos contenidos que no sirven
de cómo cuidas las ollas, de los productos que recomiendas, son como, agregué como tres, que sé que sirven mucho para como ser un nuevo proceso en cuestión del tema de servicio. Entonces ya te los agregué a este nuevo contenido que llevas y de ese contenido
nos quedan faltando solamente tres, que de alguna forma se repiten. Es otro de la esponja, otro el aceite, y el otro es de reemplazar las tablas. El de las tablas está positivo, el de las tablas lo podemos hacer, solo que estoy esperando que me lleguen las tablas de Royal Prince, porque yo decir vergüenza no tengo, pero ya me deben llegar el lunes.
entonces ese sí me gusta pero creo que me gustaría repetir aceite y repetir esponja porque tuvimos éxito pero no sé si podemos poner unos primero y después hacemos otra vez aceite y esponja Luis Sí, claro que sí, Luis. Igualmente, los que te acabé de agregar son los siguientes, te agregué el de... Dame un chance que me cargue.
Dice, productos de cocina que volvería a comprar, este es un objeto de venta, habla sobre la olla que nos libera tóxicos, distribuye el calor de manera uniforme, incluso te puse ahí en el comentario como que grabes en BizzRoads así como los grabaste el último.
tú mostrando la olla, tú cocinando y todo eso en audio y ya en edición lo ajustamos todo. Perfecto. Listo. Ese es uno. El otro es de cómo cuidas las ollas o cómo cuidas tus sarténes. Es que nunca las sobrecalientas, que las utilizas con utensilios de magera o acero seguro.
que no las das apenas terminas de cocinar, sino que es para que se enfríen, como todos los días, ¿cierto? Es el segundo. Y el otro que te agregué... es el de, el de... dice, el ángel inoxidable es tóxico, sí, puede ser, independiente del tipo, del tipo que usas y de cómo lo usas. Aquí van tres formas en las que podrías estar exponiendo tu cocina y a tu familia niveles poco saludables de metal, como níquel y cromo.
de raspar y radear las ollas y da como también tips. Ok. Si quieres lo revisas nuevamente y me dices si no, nos encargamos de hacerte más contenido, claro que sí, para que el lunes los podamos revisar. Dale, perfecto. Ya con eso tenemos para seguir, para continuar. Listo. Una pregunta ahí, Luis. Obviamente la intención ahora...
de este proceso es probarlo lo más pronto posible y tener feedback lo más pronto posible. Estas dos personas que vamos a activar, la intención sería meterlas dentro de GoHeavyLevel. ¿Sí? ¿Te parece bien o qué piensas? Bueno, Luis dijo que probáramos primero conmigo y después los agregamos a ellos, sin embargo...
como ustedes prefieran, a Go High Level, Excel, yo creo que el Excel se va deteriorando, la verdad. Go High Level, Go High Level para poder tener medición verdaderamente... Estás en mute, estás en mute.
goza el nieve para tener verdaderamente medición o sea y poder decir hey pepito no hace no hace Llevas dos semanas y no has movido a estas personas, no las has llamado, si no queda otra vez al alcance, a la decisión de ellos que llamen o no llamen.
Sí, igual de esa forma también tenemos feedback de esa estructura que acabamos de crear. También, sí, correcto. Entonces, eh... Entonces, ¿cómo hacemos? Porque ellos tienen que entender cómo utilizarlo. Toca hacer una reunión. Bueno, cuando me vayan a explicar a mí, se conectan ellos.
O sea, creemos lo caro, o sea, el Django es el nivel como tal, y se los exponemos a todos de una vez. Listo. Y la reunión entonces quedaría para el lunes 9 de la mañana. y pueden. Esta reunión del lunes no va a ser donde vamos a exponer el sistema. Tiene que ser diferente.
No sé si puede ser el mismo lunes en la tarde. El lunes, espérate. No, el lunes no puedo. A las nueve tenemos nuestra reunión. Puede tocar un poquito más a las diez, pues. No, no podría, no, ya, si el lunes no puedo a las 9, entonces lo dejamos para el martes, no importa, porque yo estoy saliendo al campo lunes, martes y miércoles.
Entonces yo estoy todo el día en la calle, yo puedo lunes, martes y miércoles a las nueve. ¿Y qué piensas si es muy osado el mismo lunes entonces, ocho y media? Igual es media hora, es para revisar números, no más. Por mí, no hay problema. Lunes 8 y media, la reunión de ponernos al día con todo, ¿cierto? Sí.
Y la de revisar números, cuánta gente ha entrado, procesos y demás. Dale pues, está bien. Media horita nomás. Dale, dale. Lo hago desde la casa. Está bien. Listo, entonces ya voy a mover el lunes a las ocho y media, y bueno igual ustedes ya después se cuadrarán internamente el tema de la comisión, ¿no Lucho?
Sí, ahorita viene el corte del 15.
Listo, entonces ahí sale la actualización de la reunión. Gracias por todo, chicos. Seguimos avanzando. Seguimos avanzando. Chau, chau. Chau. ¡Chau!