# Untitled

lo que estamos haciendo para que sea valerero porque como te digo o sea mi fuente principal de reclutamiento ahora mismo son personas que están viniendo de grupos de grupos de trabajo de whatsapp aquí a los staffing que es donde la gente consigue trabajo hay como un QR con grupos de trabajo
y la gente se une ahí y busca trabajo ahí, entonces...
tenemos que pensar qué hacer para para volver a activar eso y eso yo lo que estoy viendo en cuanto a tema números que eso ya igual se los había comentado es que ese indicador justamente que tú mencionas se empezó a disminuir cuando cambiamos la landing.
Ok, entiendo que tal vez es mucha información para eso puntualmente, entonces tal vez tenemos que volver a lo tradicional, a lo que nos estaba funcionando antes que es un mensaje súper sencillo, súper claro, súper limpio, y que entren y apliquen. Sí, tal vez el mensaje lo estamos complicando mucho desde ahí, desde que hicimos ese cambio que nos empezó a bajar. Sí, intentar replicar como lo que funciona en Estados Unidos para el mercado latino no creo que sea la decisión más inteligente.
o la mejor decisión, pues más que indelente, porque igual siempre vale la pena probar. Pero... Claro. Pero mira, o sea, el mayor indicio lo tenemos ahí con lo que te está funcionando ahorita por grupos de WhatsApp, o sea, literal, deberíamos pintar esto como una oportunidad de trabajo hacia las personas, sencillita, una oportunidad de trabajo, punto.
Con estos beneficios vas a aprender la mejor habilidad del mercado para los Estados Unidos. Necesitas esto y esto y el pago es de tanto a tanto. Si te interesa, aplica acá. Y ya. ¿Sí o no? Sí. Porque realmente, viendo los indicadores, o sea, en cuanto a CTR, por decirlo así, cuánta gente le da click al anuncio, cuánta gente llega a la landing,
eso sigue estando. Obviamente el porcentaje está súper bajito justamente en la conversión. ¿La cantidad de personas que está llegando a landing es la misma del mejor momento? Sí, sí, sí, sí. Nosotros tenemos un porcentaje, digamos, de alcance, una cantidad de alcance de más o menos 700 personas, entre 700 y 1000 personas por día de alcance.
Y hoy en día lo estamos manejando. A ver, estos últimos días me abajó un poco, pero porque también hice una optimización de campaña. Porque también los creativos que le ha pedido a Valeria. Y obviamente ustedes saben que cuando una campaña empieza otra vez a salir, pues se demora justamente en agarrar fuerza. Entonces por eso bajó. Pero pues sabemos que este número no lo estamos teniendo desde hace una semana. Es un número que ya venimos teniendo desde hace varias semanas.
Entonces, justamente el bache, por decirlo así, no está en el anuncio como tal, sino justamente está en la conversión. Entonces, lo que yo les digo ahí, creo que lo que debemos hacer es volver a lo tradicional, la página pues súper limpia, como estaba antes, da clic, conoce más, mira el video y ya está.
No es un tema de diseño, es un tema de wording, del mensaje como tal. Es que hasta inclusive también el diseño puede estar afectando, Lucho. Pero eso no lo sabemos, Carla. Es un tema, o sea, lo primero que tenemos que probar es el mensaje. Eso es lo primero. O sea, es lo más importante.
Si, ponlo en un diseño bonito, ponlo en un diseño feo, pero es lo más importante, siempre. Entonces es del mensaje... Igual es que nosotros antes de hacer la modificación de la landing de Luis con lo de... Bueno, con el referente también hicimos una modificación del landing con nuestro mensaje y un diseño diferente, y hay íntimos que también bajó.
Lo que pasa es que la gente se distrae, ese es el tema, pero pues si ustedes, o sea, no sé cómo estamos ahí en cuanto al tema de, o volvemos a lo que sabemos que ya ha funcionado. O seguimos probando y seguimos viendo a ver si tal vez ese diseño es el mensaje de una cosa a la otra. Yo voto por cambiar el mensaje, obviamente el diseño más sencillo pero limpio, haz de cuenta con una página como la de Cristian que es donde se ve profesional pero limpio y no hay este diseño con muchas vainas.
y un mensaje y un mensaje y el mensaje para mí es el mensaje el mensaje claro desde los ads de mira estado esta oportunidad trabajo donde la gente gana hasta tanto para aplicar necesitas esto le metemos algo de urgencia queda una plaza disponible para este mes, lo que sea, si te interesa aplicar, haz clic y deja tus datos ahora. Ese mensaje y ese mensaje mismo en página web
y ya. Nosotros estábamos teniendo, aquí estoy viendo en diciembre, veníamos con la página sencilla, la de siempre, entre tres y dos prospectos por día. En diciembre. En enero pasamos 1, 2. Tenemos 0, 1, 0, 1, 0, 2, 1, 0, 2. empezamos a bajar. Y luego ya empezamos 001, 000, tres días de ceros, uno, 011.
Lo que pasa es que sí, o sea, entiendo el punto del diseño, lo que voy a hacer al finalizar el día. O sea, más que se vea lindo, lo que a nosotros nos interesa es que convierta. Sí, pero es que claro, lo uno no pelea con lo otro, o sea, yo no estoy pidiendo, lo uno no pelea con lo otro, o sea, nadie me está pidiendo que necesitemos un diseño pues en 3D que salga un Luis Corona, no, no, no, un diseño limpio, bonito como el que tenemos con un Cristian Espinosa.
básico, nada del otro mundo pero bien logrado y optimizado para móvil. Lo que pasa es que eso que tenemos con Cristian, que igual es otro tema porque él también le bajó la conversión, sí, es una landing, sí. Y nosotros no queremos desbombardar a la gente de información al inicio, simplemente queremos es una página de registro que dejen su información y que avancen, y no distraerlos.
Pero pues si quieren probar, probamos los dos lados, si quieres tu creatro, uno de cara si ese mensaje, probamos otro de cara, uno blanco limpio y probamos a ver que funciona. más bien hacemos eso y vemos cuál es el que mejor convierte. Te hago una pregunta, Luis, ahí el presupuesto lo vamos a seguir manteniendo, serían 20 dólares.
¿Cuántos al mes? De 600, ¿no? Sí. Déjame ver, dame un momento.
Vamos a ver qué tengo yo planteado aquí.
¿Con 600 dólares tuvimos los resultados que tuvimos? Sí, ya te confirmo. Exactamente en diciembre.
Sí, en diciembre tuvimos un 766, en enero 618. Sí, yo tengo aquí presupuestado 700. más o menos yo yo yo pienso que yo pienso que debemos seguir con ese con ese presupuesto porque de qué sirve quemar dólares si no tenemos todavía el, el, el, el que funciona. Ya cuando tengamos, cuando veamos que tenemos un método que está funcionando como el que no funcionó.
Podemos subir. Sí, mira ahí está viendo, en noviembre fueron 600, octubre 675, sí, ese es el valor.
Entonces seguimos con 600 y ahí vamos revisando.
Perfecto.
Y bueno, no sé, ¿quieres que revisemos algo también del programa de los números de Corona de Home Services o igual si lo revisamos el viernes? Bueno. Solamente me quiero asegurar que abramos las campañas desde ahorita y que subamos el presupuesto porque los últimos días no han aplicado nuevas personas.
Y también me gustaría que agreguen a mi drive una carpeta con todos los diseños que estamos haciendo el sorteo. Listo, Val, una pregunta, ya que estás aquí, ¿tú ya tienes el... justamente esos flyers de Coreonia Home Services? Hoy en la tardecita me los pasan, sí, claro.
Apenas los tengo, los comparto de uno. Listo, de uno. Y bueno, vamos a arrancar fuerte con estas campañas. y vamos a pensar de aquí a principio de marzo, o sea vamos a darle un mes, a mediados de marzo, perdón, vamos a pensar en nuevos ganchos diferentes a sorteo.
A ver si... si variamos. Aro, te pregunto, ¿de pronto ya pusimos el videíto que sacamos de los utensilios en los ads? No, no, porque no puedo sacar una solo. Ah, ok. Pues igual, eh, ¿qué necesitarías para probar ese...? ese recurso. Los otros anuncios, los otros creativos. Listo. Sí. Necesitamos un tres y uno sería el video y bueno y otros dos estáticos.
Liz, apenas los dejas de comparto y nos cuentas cómo nos va con ese título de pronto. creo que va a funcionar bastante. Sí, para mí también va a funcionar bien. Listo. Listo. Entonces en la tarde, Luisa, comparto todo el drive con todos los accesos a los creativos que tenemos. Listo.
Sí, lo que se me ocurre es que de aquí a un mes yo estoy guardando ads que me aparecen de agua y de productos. Voy a ir guardando todo y por ahí 10, 12 de marzo presentamos todos en un Zoom, lo vemos todos juntos y decidimos. ¿Qué otro podemos implementar?
listo esto está hablando de cara a redes ventas venta de productos pero en peruanas en así o sea no quiero quemar el sorteo quiero variar un poquito ya porque a ti te salen constantemente diferentes tipos de ads A mi me salen ads, muchos ads de agua, no pero no de Royal Prestige, sino de empresas de filtros para el baño, filtros así y bueno, buscar eso.
Ok, listos.
Listo.
Bueno, entonces solamente una última cosa de mi lado, tú me habías dicho entonces que eran aproximadamente 100 dólares a la semana. de producto correcto o cuál es el número que me habías actualizado yo tengo aquí yo tengo aquí presupuestado 600 al mes ok entonces lo mismo que vamos a hacer ok más o menos 20 el día
Listo.
entonces yo te pero ah ok listo eso solamente tuyo entonces te voy a voy a escalar tu campaña sí hasta ahora sí el presupuesto total de ventas va a ser va a ser
Oye, no te di el presupuesto de Jaime Orozco. El presupuesto de Jaime Orozco son 300 dólares al mes. Entonces son 3 por 3, 9, 900 más 600, 1500. El total de presupuesto por todos los colaboradores. No, pero el tuyo es diferente. O sea, el tuyo son solamente seiscientos mensuales, ¿correcto? Seiscientos míos y novecientos de los otros tres chicos.
Ok, listo. Igual lo que hablamos ahora, vamos a escalar la tuya y después de tener la reunión todos, ahí prendemos la campaña de ellos. Ok, dale porque si no la vamos a aprender ellos no van a saber cómo gestionar los bits. Entonces vamos a, vamos a, vamos a definir FaceID una vez.
porque porque hoy le vas a cobrar ya lo que le saque esos 300 ya voy a los voy a tener encima Yo creo...
Yo podría el jueves, si necesitamos tener toda la estructura ya creada por ahí el jueves. Ok. ¿Listo? Está bien, para mí el jueves. ¿10 de la mañana? Yo el jueves a esa hora no puedo, voy a estar en grabación todo el día. Pero, pues, pueden ir avanzando ustedes, o si lo podemos hacer por la tarde, ahí puedo buscar el espacio.
¿Cuánto dura eso? Como una hora, ¿verdad? Menos, como media hora. ¿O los vuelves a las... a las... Cuatro. A las cuatro está bien, sí, pues, a las cuatro está bien. Listo.
Ahí ya les envío la invitación.
Val, también te voy a invitar a ti por las dudas. Listo, claro que sí.
Listo. De mi lado, ya no tengo mucho más que ver, no sé. Caro, una pregunta, pero entonces, con base, viéndonos aventando otra vez a socios... los ads que están ahorita andando si dan ese mensaje el mensaje de esta es una oferta laboral pagamos tanto... ok simplemente arreglar el bse
ok es más pero si es una oferta o sea tipo necesitas trabajo no estás haciendo nada ok yo voy a llevar la tarea entonces de ajustar el bsl caro y tú también, entonces devuélvelo al anterior tuyo, el que tú propongas mejor, de hecho yo propongo otro y nada, miramos los números que se mueven mejor y podamos hacer el testing ahí desde...
desde Boa Elever, listo? listo, listo, perfecto, de una entonces... de redes, contenido ¡Gracias!
Luis. Bueno, ¿qué les digo? Estoy, pero en nada con eso. Entonces quiero, quiero poner las ideas en orden. Quiero saber primero... Luis, ¿qué tenemos pendiente para poner a andar lo del proyecto que tenemos de inteligencia artificial del avatar y eso? Si lo podemos echar a andar ya, lo que pasa es que tenemos esta versión tuya solamente como de...
los que me grabaste me han dicho entonces lo que te ha pedido esa vez era como que me grabar que grabáramos uno con las pintas de más simples de Luis Corona Home Services y vemos cómo se mueve eso ahí sin salir ok pero podemos ir moviéndonos ya a ver qué pasa o sea con eso lo que tenemos ahorita o sea podemos salir
Es un tema más de que cambiamos como el Lucanfil tuyo en Luis Corona, pero lo podríamos hacer.
Esa es la opción.
entonces sólo falta un vídeo de cuatro minutos de con la ropa de corona 12 y para tener con qué variar con ropa de corona un servicio entendiendo como mucho más sencilla y simple pero podemos ir haciendo la prueba vale de hagamos la prueba con dos o tres vídeos de los que tenemos ahorita de HeYen con HeYen de Luis Corona y adaptados solamente a lo del aceite
porque por ejemplo este este referente del que hicimos el vídeo de el agua que es el que es el video que yo estoy sentado que hablamos de no sé de algo que le colocan a la que le quita los microplásticos ese tipo siempre tiene la misma pose sentado con una con una fronera oscura y él ni mueve las manos solamente mueve su cara yo no puede ser que eso sea hasta inteligencia artificial
Entonces podemos emular esa misma pose y de hecho no solamente para productos para salud sino para ventas también. Voy a hacer dos así. sentado, sin mover las manos, a ver qué. Sí, más allá de... sí, que sea exactamente igual a ese, más allá de ese, es como... pues que pegue y mira, si pega, si pega...
pues nada se sacan 20 versiones de eso y ya pues tenemos la posibilidad de probar sin que tú estés ahí presente pero entonces vale llevamos la tarea de crear unos tres vídeos mientras Luis graba los otros podemos crear tres vídeos para venta y tres vídeos para luís coronado de salud ok adicional a eso entonces tenemos
Déjame, déjame entrar acá. Dame un momento que quiero que revisemos el contenido que falta. Déjame entrar acá y buscar el último. que me envió Valeria. Valeria, ¿me lo enviaste por el grupo? Aquí está. Sí. Veintinueve de enero, ¿cierto? No. Veintinueve de enero. Y recuerda que en el en el grupo, en la descripción del grupo, ah no, en ese Samsung los drive. Déjame entonces si quieres se lo voy a compartir directamente para que.
Envíamelo para ver el material que tenemos pendiente. Por favor.
Tenemos 4 minutos equipo
Ok, aquí está.
Muy bien, aquí...
Las tablas de cortar, ok. Luego tenemos otro de las esponjas, luego tenemos otro de los sartenes. productos que volvería a comprar.
¿Cómo cuido mis ollas? Y el acero es tóxico. Entonces tenemos seis videos para hacer, ¿verdad? Sí. Sí. Ok. Luego de eso, envíame el contenido de ventas, por favor. Ya, también te lo compartí ahí en el grupo. Ok.
Déjame pensarlo. Cualquier cosa te aviso. Estos son videos de... Los primeros son los que hemos hecho con texto en pantalla. Y los otros son los que tienes que grabar tú. Ok, estar triste es una forma de volverse pobre, este ya lo hicimos, márcalo ahí por hecho. Ya. Acabaste un año de experiencia en ventas, te voy a resumir tres consejos.
para ahorrar tiempo oh, este no lo hemos... ok y los elaborados son sketch son los elaborados, ¿verdad? Sí.
Ok, listo. Está bien, chicos. Nos faltan por grabar. Ok. Muy bien. Listo. Vamos a darle. listo vale de nuestro lado creemos o sea dejémosle si vas a grabar eso o sea mejor que no se vayan a replicar los que el luis va a grabar a los que nos vamos a hacer con con ella y no démosle esos que ya tiene luis y nosotros creemos otros para la prueba lo revisamos ahí los dos bueno
Yo ya los voy a dejar marcados. Listo. Listo. Ok, gracias chicos. Gracias Luis, nos vemos. 9 a la 4, ese es mío. Chao, chaos. Adiós, feliz día, feliz semana. Adiós, chao.